Báo cáo tiến độ thực tập
Họ và tên: Lê Trung nghĩa

Exercise_1:

Ngày 12/1/2023;

 Làm được: Game đạt được 8% cấu trúc game trong video hướng dẫn mẫu.
 Chưa làm được:
  + Chưa có âm thanh cho game.
  + Lỗi nhảy bị mắc vào khối cube.
  + Đang chỉ có 1 màn chơi. 

Ngày 16/1/2023;

 Làm được: 
  + Game đã có âm thanh đầy đủ trong các màn chơi theo hướng dẫn.
  + Game đã hoàn thành 2 màn chơi (level01, level02) theo yêu cầu của video hướng dẫn. 
  + Game đã đạt 85% các yêu cầu của game mẫu.
 Chưa làm được:
  + Điểm cao chưa chia theo màn chơi.

Ngày 30/1/2023;

 Làm được:
  + Game đã căn chỉnh kích thước các UI cho phù hợp hơn với màn hình tỉ lệ full HD.
  + 